IN 2024
KEBANYAKAN WALL
STREET TRADER
SUDAH MENGGUNAKAN
AI AGENTS
UNTUK MEMBACA
BERITA DAN
MEMBUAT KEPUTUSAN
TRADING DALAM
HITUNGAN DETIK.
TAPI
KENAPA DI
TAHUN INI
KEBANYAKAN ITU
SUDAH MATI?
WELL
LET'S REWIND
FIRST.
BEFORE WE
BEGIN
WELCOME EVERYONE
TO DAY
5 OF
MY TRADING
SERIES.
DARI DULU
HARGA STOK
BUKAN DITENTUIN
OLEH DATA
TETAPI DARI
GAP ANTARA
REALITA DAN
EKSPEKTASI DI
DALAM DATA
ITU.
SEPERTI MISALNYA
FORECAST BILANG
BAHWA AKAN
ADA 250.000
JOLONGAN KERJA
YANG BARU
TAPI REALITANYA
CUMAN HANYA
ADA 200.000
LOWONGAN KERJA
YANG BARU.
KALIAN JUGA
PASTI SUDAH
MELIHAT VIDEO
DONG OF
JEROME POWELL
KEPALA FDA
OF AMERICA
KETIKA DIA
MEMBERI PIDATO.
SATU KATA
DARI DIA
BISA MERUBAH
HARGA STOK
SECARA DRASTIS.
INILAH POIN
KEDUA GUA.
SAAT INI
ORANG TIDAK
LAGI TRADE
DARI RATE
YANG SUDAH
DISETUJUIN MELAINKAN
DARI KATA-KATA
YANG DIGUNAKAN
OLEH PEMIMPIN
SAAT ANNOUNCEMENT.
MAKANYA BLOOMBERG
MEMPUNYAI SISTEM
YANG BISA
NGE-SKOR SEMUA
HEADLINE-HEADLINE INI
SECARA INSTAN
YANG DIJUAL
KEPADA HEDGE
FUND-HEDGE FUND
TERBESAR DI
DUNIA DENGAN
HARGA BEBERAPA
RIBU SAMPAI
BEBERAPA RATUS
US DOLLAR.
NAH
BALIK LAGI
KE 2023.
WAKTU CHATGPT
BARU MULAI
MAINSTREAM.
ORANG PADA
MENGGUNAKAN CHATGPT
UNTUK MEMBANTU
MEMPREDIKSIKAN HARGA
STOK.
HASILNYA
BAGUSNYA MINTA
AMPUN DENGAN
SHARE RATIO
OF THREE
POINT EIGHT.
TAPI
PADA TAHUN
INI SEMUA
SUDAH MATI.
KENAPA?
TERLALU BANYAK
ORANG YANG
MEMAKAI METODE
YANG SAMA.
MEREKA PUN
MEM-MULAI MENGGUNAKAN
AGENT TEAMS.
A GROUP
OF A-AGENTS
THAT DEBATE
ON DIFFERENT
ASPECTS OF
THE DATA
AND NEWS
WHICH REPORTED
A RETURN
OF 26%.
IN REALITY
BANYAK SEKALI
TRIK-TRIK YANG
HANYA BAGUS
DI ATAS
KERTAS DAN
BACK TESTING
DOANG
TAPI GAGAL
DENGAN LIVE
DATA.
DI VIDEO
SELANJUTNYA
GUA AKAN
BAHAS MY
ACTUAL GAME
PLAN FOR
MY TRADING
BOT.
SEE YOU
NEXT TIME!
PEACE!
PSHEW!